Cut! Okay.
កាត់! យល់ព្រម។
That was some killer action. Great job.
នោះជាសកម្មភាពឃាតករខ្លះ។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Ta-da!
តាដា!
The stunt scene is over, so bring the lead actress.
ឈុតឆាកក្រិនត្រូវបានបញ្ចប់ដូច្នេះសូមនាំតួឯកស្រី។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you. Have a good day.
សូមអរគុណ។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
Have...
មាន ...
Is it so hard for them to say I did a good job or what?
តើវាពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើបានល្អឬអ្វី?
How did I end up being so pitiful?
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយការអាណិតអាសូរយ៉ាងដូចម្តេច?
- This tastes so bitter. - Jun Ki, here's your phone.
- រសជាតិនេះជូរចត់ណាស់។ - មិថុនាគីនៅទីនេះជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- What? - It's been ringing off the hook.
- ស្អី? - វាកំពុងរោទិ៍ចេញពីទំពក់
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello?
សួស្តី?
What?
អ្វី?
Darn it!
ហ៊ាន!
This song is for all those ladies out there.
បទចំរៀងនេះសំរាប់នារីទាំងអស់ដែលនៅទីនោះ។
It's "Ddaeng Beol".
វាជា“ ដាដាងបេល” ។
You are such an untrustworthy person
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្តបែបនេះ
Sing together.
ច្រៀងជាមួយគ្នា។
You are such an immature person
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះចាស់បែបនេះ
Let's clap together.
តោះទះដៃទាំងអស់គ្នា។
No matter how much I try to comfort you, it's useless
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមលួងលោមអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
You are a really good man deep down inside
អ្នកពិតជាបុរសល្អមែនទែន
Chrysanthemum for today
Chrysanthemum សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
What? I'm in class now.
អ្វី? ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
You try to flirt with me
អ្នកព្យាយាមចែចង់ខ្ញុំ
What? Darn it.
អ្វី? ដុសខាត់វា។
He has one pitch left to win the championship.
គាត់មានទីលានតែមួយដើម្បីឈ្នះជើងឯក។
Kook Ki Bong is having a no-hitter game until the ninth inning.
Kook Ki Bong កំពុងលេងល្បែងឥតឈប់ឈររហូតដល់វេនទី ៩ ។
Everything depends on this last pitch.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើទីលានចុងក្រោយនេះ។
The count is 3 balls and 2 strikes right now.
ការរាប់គឺមានបាល់ចំនួន ៣ និងមានកូដកម្មចំនួន ២ នៅពេលនេះ។
Kook needs to be careful with throwing a breaking ball.
ខេកត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែងក្នុងការគប់បាល់បែក។
Sato is probably expecting a breaking ball right now.
សាតូប្រហែលជារំពឹងថានឹងមានបាល់បែកមួយនៅពេលនេះ។
Okay. It's a very tense moment.
យល់ព្រម។ វាជាពេលវេលាដ៏តានតឹង។
It's a full count for Kook right now.
វាជាការរាប់យ៉ាងពេញលេញសម្រាប់លោក Kook ឥឡូវនេះ។
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
- Strike! He strikes out the batter! - Yes!
- ធ្វើកូដកម្ម! គាត់វាយចេញនូវបញ្ហា! - បាទ!
He did it! They win the championship!
គាត់បានធ្វើវា! ពួកគេឈ្នះជើងឯក!
Thank you, Sato!
អរគុណសាតូ!
The national hero Kook Ki Bong has led his team...
វីរៈបុរសជាតិគីកូគីបបានដឹកនាំក្រុមរបស់គាត់…
to victory by throwing a no-hitter and no-run game.
ដើម្បីទទួលបានជ័យជំនះដោយការបោះចោលការលេងល្បែងដោយគ្មានញញើតនិងគ្មានរត់។
He is truly an amazing player.
គាត់ពិតជាកីឡាករអស្ចារ្យម្នាក់។
Get your butt up!
យកគូទឡើង!
Hey, Kook Ki Bong!
ហេកឃីគីង!
A no-hitter! Champions!
អ្នកគ្មានញញើត! ជើងឯក!
You fainted while you were running.
អ្នកដួលសន្លប់ពេលអ្នកកំពុងរត់។
Did you even have a dream?
តើអ្នកមានក្តីសុបិន្តទេ?
Get up already!
ក្រោកឡើងហើយ!
Don't you want to go to the major league?
តើអ្នកមិនចង់ចូលទៅកាន់លីគធំមែនទេ?
Are you going to rot forever in the minor league?
តើអ្នកនឹងរលួយជារៀងរហូតនៅក្នុងលីកអនីតិជនមែនទេ?
Coach, can I get this call?
គ្រូបង្វឹកតើខ្ញុំអាចទទួលបានការហៅនេះទេ?
You idiot, get it.
អ្នកល្ងីល្ងើយកវា។
Goodness.
ភាពល្អ។
Hello?
សួស្តី?
What? I'm training right now.
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងហ្វឹកហាត់ឥឡូវនេះ។
What? Darn it!
អ្វី? ហ៊ាន!
Good. Now that's how you run.
ល្អ។ ឥឡូវនេះជារបៀបដែលអ្នករត់។
What is he doing? Where are you going?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It's neat inside, and the interior is nice too.
វាស្អាតនៅខាងក្នុងហើយផ្នែកខាងក្នុងក៏ល្អដែរ។
- Do you like it? - Yes.
- តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? - ចាស។
On top of that, this is such a great location,
លើសពីនេះទៅទៀតនេះគឺជាទីតាំងដ៏អស្ចារ្យ
so it'll be good for business.
ដូច្នេះវានឹងល្អសម្រាប់អាជីវកម្ម។
You can just use everything in here.
អ្នកអាចប្រើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
- Isn't it great? - Yes.
- តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ? - ចាស។
I hope you make the right choice.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Why aren't they coming?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមក?
Everyone who lived here became successful with their work.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលរស់នៅទីនេះបានទទួលជោគជ័យជាមួយនឹងការងាររបស់ពួកគេ។
From movie directors, journalists,
ពីអ្នកដឹកនាំរឿងអ្នកសារព័ត៌មាន។
and a CEO of a shopping mall to a patissier.
និងជានាយកប្រតិបត្តិនៃផ្សារទំនើបមួយទៅអោយអ្នកលក់សំបុត្រ។
All of them made a fortune.
ពួកគេទាំងអស់បានបង្កើតសំណាង។
- Ma'am! - Ma'am!
- ម៉ាអេម! - ម៉ាអេម!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
- Who are they? - They're the only strange ones.
- ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? - ពួកគេជាមនុស្សប្លែក។
I really mean it.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
I'll think about it a bit more and call you back.
ខ្ញុំនឹងគិតពីវាបន្តិចហើយហៅអ្នកមកវិញ។
- Goodbye. - But...
- លាហើយ។ - ប៉ុន្តែ ...
- You should have a closer look. - Excuse me.
- អ្នកគួរតែមើលអោយជិត។ - អត់ទោស។
I have more places to show you!
ខ្ញុំមានកន្លែងច្រើនទៀតដើម្បីបង្ហាញអ្នក!
Sir, I'm asking you...
លោកខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក ...
Good grief. What do you think you're doing?
ទុក្ខព្រួយល្អ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
How could you put this place out for sale without discussing with us?
តើអ្នកអាចដាក់កន្លែងនេះចេញដោយរបៀបណាដោយមិនចាំបាច់ពិភាក្សាជាមួយយើង?
Then you should pay the rent.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបង់ថ្លៃឈ្នួល។
Do you know how many months you're overdue?
តើអ្នកដឹងទេថាតើអ្នកហួសកំរិតប៉ុន្មានខែ?
If you give us one week, we'll take care of the rent...
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងមួយសប្តាហ៍យើងនឹងថែរក្សាថ្លៃឈ្នួល ...
Do you know how many months you've been saying that?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបាននិយាយបែបនេះប៉ុន្មានខែ?
It's been about 4 months and 2 weeks...
វាមានរយៈពេលប្រហែល ៤ ខែ ២ សប្តាហ៍…
Fine. I'll give you one more week and this will be your last chance.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍ទៀតហើយនេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
You better pay back all the overdue rent.
អ្នកត្រូវសងថ្លៃឈ្នួលហួសកាលកំណត់។
Look how pathetic you all look.
មើលពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអាណិត។
What are you guys? A traffic light?
តើអ្នកជាបុរសអ្វី? ភ្លើងចរាចរណ៍?
- Have a good day. - Hope you live long.
- មានថ្ងៃល្អ។ - សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរ។
Bye.
លាហើយ។
What is this tire doing at a guesthouse?
តើកង់រថយន្តនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅឯផ្ទះសំណាក់?
Look who's talking.
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។
Hey, red light. Stop.
អេ, ពន្លឺក្រហម។ ឈប់។
- Don't touch me. - Wait.
- កុំប៉ះខ្ញុំ។ - រង់ចាំ។
What took you so long to get here? I called you ages ago.
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរដើម្បីមកទីនេះ? ខ្ញុំបានហៅអ្នកពីអាយុមុន។
I came as soon as you called.
ខ្ញុំបានមកភ្លាមៗនៅពេលអ្នកហៅ។
I still have my wig on. Don't you see this?
ខ្ញុំនៅតែពាក់សក់របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
Darn.
ដាន។
Who put this here?
តើនរណាដាក់វានៅទីនេះ?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
How can I find so much money in such a short time?
តើខ្ញុំអាចរកប្រាក់បានច្រើនយ៉ាងដូចម្តេចក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Jung Eun, do you have some money?
Jung Eun តើអ្នកមានលុយទេ?
- Would I live off you if I did? - I knew you wouldn't have.
- តើខ្ញុំនឹងរស់នៅឱ្យអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ? - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនមាន។
What's up with your look today?
មើលទៅថ្ងៃនេះមានអ្វីប្លែក?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
How did I end up like this?
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដូចនេះដោយរបៀបណា?
Look at me, I'm a talented actor.
ក្រឡេកមើលខ្ញុំខ្ញុំជាតារាសម្តែងដែលមានទេពកោសល្យ។
How does it make sense for me to be just a replacement?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាសម្រាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការជំនួស?
Just a replacement?
គ្រាន់តែជំនួស?
- You never learn, do you? - Be quiet.
- អ្នកមិនដែលរៀនទេតើអ្នកទេ? - នៅស្ងៀម។
That's why girls dump you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្មេងស្រីបោះបង់ចោលអ្នក។
Hey! I told you...
ហេ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
to never talk about Seo Jin.
មិនដែលនិយាយអំពី Seo Jin ។
And she didn't dump me.
ហើយនាងមិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
It was a mutual breakup.
វាគឺជាការបែកបាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Fine, whatever you say. I'm going to take a shower.
ល្អអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅងូតទឹក។
A shower?
ងូតទឹក?
Did you have to talk about the breakup?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអំពីការបែកគ្នាទេ?
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
Are you sticking your tongue out at me?
តើអ្នកកំពុងទប់អណ្តាតរបស់អ្នកនៅឯខ្ញុំទេ?
Don't you dare take a shower! It'll cost us money.
អ្នកមិនហ៊ានងូតទឹកទេ! វានឹងធ្វើឱ្យយើងចំណាយប្រាក់។
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Anyway, it's all your fault. Take responsibility for it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។ ទទួលខុសត្រូវលើវា។
Why? Why is it all my fault?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
You're the CEO.
អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិ។
We're just investors.
យើងគ្រាន់តែជាវិនិយោគិនប៉ុណ្ណោះ។
You told us that it'd be a good investment.
អ្នកបានប្រាប់យើងថាវានឹងជាការវិនិយោគដ៏ល្អមួយ។
You said that we'd rake money once the house was renovated.
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងរៃអង្គាសប្រាក់នៅពេលដែលផ្ទះត្រូវបានជួសជុល។
We're going through a global economic recession now.
យើងកំពុងឆ្លងកាត់វិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចពិភពលោកឥឡូវនេះ។
- All guest houses are struggling. - Quiet!
- ផ្ទះសំណាក់ទាំងអស់កំពុងមានការលំបាក។ - ស្ងាត់!
I should've known better than to trust someone like you.
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាប្រសើរជាងជឿទុកចិត្តលើនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
You only call me the CEO when something bad happens.
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៅពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
Hey. Look at that.
ហេ។ មើល​នោះ​នែ។
It looks as if there's a festival going on here.
វាមើលទៅដូចជាមានពិធីបុណ្យនៅទីនេះ។
- So what? - To watch meteors fall...
- អញ្ចឹង? - ដើម្បីមើលអាចម៍ផ្កាយធ្លាក់ចុះ ...
Just saying. There's a lot of people there right now.
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា។ មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Who's Meteor Shower?
ផ្កាឈូកឧតុនិយមជានរណា?
Who is he and why are people gathering around to see him?
តើគាត់ជានរណាហើយហេតុអ្វីបានជាមនុស្សប្រមូលផ្តុំគ្នាមកជួបគាត់?
A singer? An actor?
អ្នកចំរៀង? តារាសម្តែង?
- Are you kidding me? - I know! A soccer player!
- អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? - ខ្ញុំ​ដឹង! កីឡាករបាល់ទាត់ម្នាក់!
I should blame myself...
ខ្ញុំគួរតែស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង ...
for believing dummies like you and investing money.
សម្រាប់ការជឿនំប៉ាវដូចអ្នកនិងវិនិយោគលុយ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm the crazy one here.
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតនៅទីនេះ។
So who is Meteor Shower?
ដូច្នេះតើអ្នកណាជាផ្កាឈូកឧតុនិយម?
I feel like something good is going to happen.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីដែលល្អនឹងកើតឡើង។
I don't think we should be watching meteors right now.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែមើលឧតុនិយមទេឥឡូវនេះ។
It's going to be a historical shower,
វានឹងក្លាយជាផ្កាឈូកប្រវត្តិសាស្ត្រ
we can't miss it.
យើងមិនអាចខកខានវាបានទេ។
Who knows? If we wish upon the meteors,
អ្នកណាដឹង? ប្រសិនបើយើងចង់បាននៅលើអាចម៍ផ្កាយ,
money might rain down our heads.
លុយអាចនឹងធ្លាក់ចុះក្បាលរបស់យើង។
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
- Why are you so negative? - How would I be so positive...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវិជ្ជមានដូច្នេះ? - តើខ្ញុំនឹងមានភាពវិជ្ជមានយ៉ាងដូចម្តេច ...
when we might become homeless after a week?
តើពេលណាយើងអាចក្លាយជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែងបន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍?
That's why you need to be more positive.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវមានភាពវិជ្ជមាន។
Listen to me, Woo Shik.
ស្តាប់ខ្ញុំវ៉ូស៊ីក។
Ki Bong, you too.
គីបុងអ្នកផងដែរ។
Look at each other.
ក្រឡេកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
Things can't be worse than this.
អ្វីៗមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
- Your point? - That's my point exactly.
- ចំណុចរបស់អ្នក? - នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
We've reached the lowest point in our lives.
យើងបានឈានដល់ចំណុចទាបបំផុតក្នុងជីវិតរបស់យើង។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
There's nowhere to go but up.
មិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេប៉ុន្តែឡើង។
There is no way that anything worse could happen to us.
គ្មានវិធីណាដែលថាអ្វីដែលអាក្រក់អាចកើតឡើងចំពោះយើងឡើយ។
How can you not be positive?
ធ្វើម៉េចអ្នកមិនវិជ្ជមាន?
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
- Are you serious right now? - Yes.
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ? - ចាស។
Just die.
គ្រាន់តែស្លាប់។
Don't even waste the oxygen you breathe, just die.
កុំខ្ជះខ្ជាយអុកស៊ីសែនដែលអ្នកដកដង្ហើមគ្រាន់តែស្លាប់។
- Die! - Stop it, you two!
- ស្លាប់! - បញ្ឈប់វាអ្នកពីរនាក់!
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Look! It's starting! Look over there!
មើល! វាចាប់ផ្តើមហើយ! មើល​ទីនោះ!
That's what meteors are.
នោះហើយជាអ្វីដែលអាចម៍ផ្កាយ។
- That's so cool. - You're right.
- ពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Look.
រកមើល។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
That one is huge, right?
ម្នាក់នោះធំមែនទេ?
It really is. Doesn't it look like it's coming right at us?
វាពិតជា។ តើវាមើលទៅដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - ចាស។
- Don't you think so? - I don't care.
- តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ? - ខ្ញុំមិនខ្វល់។
Isn't it coming too close to us?
តើវាមិនមកជិតយើងទេឬ?
- So romantic. - What if it falls right at us?
- ដូច្នេះមនោសញ្ចេតនា។ - ចុះបើវាធ្លាក់មកខាងស្តាំយើង?
(One hundred million stars falling from the sky)
(ផ្កាយមួយរយលានធ្លាក់ពីលើមេឃ)
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Did a star really fall here?
តើផ្កាយមួយពិតជាធ្លាក់នៅទីនេះទេ?
- At our guest house? - I think so.
- នៅផ្ទះសំណាក់យើង? - ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
So that's what a meteor looks like.
នោះហើយជាអ្វីដែលអាចម៍ផ្កាយមើលទៅ។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
This is so cool.
នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Isn't this so fascinating?
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
You told me that things can't get worse.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
You said we have nowhere to go but up.
អ្នកបាននិយាយថាយើងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេប៉ុន្តែឡើង។
You told us that we've reached our rock bottom.
អ្នកបានប្រាប់យើងថាយើងបានទៅដល់បាតថ្ម។
We hit our rock bottom,
យើងបុកបាតថ្មរបស់យើង
but I didn't think we could go under the rock bottom.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតថាយើងអាចទៅនៅក្រោមថ្ម។
Quiet!
ស្ងាត់!
Look at that. We have a hole in our ceiling.
មើល​នោះ​នែ។ យើងមានប្រហោងនៅក្នុងពិដានរបស់យើង។
If the landlady finds out, not only will we get kicked out,
ប្រសិនបើម្ចាស់ដីរកឃើញមិនត្រឹមតែយើងនឹងបណ្តេញចេញទេ
but we're going to get sued. Understood?
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវប្តឹង។ យល់ទេ?
This isn't our fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
- It was the gravity's fault. - You think she'll believe that?
- វាជាកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។ - អ្នកគិតថានាងនឹងជឿទេ?
Remember when the windows broke because of the hail?
ចាំពេលណាបង្អួចបែកបាក់ដោយសារព្រឹល?
She made us pay for all the damage.
នាងបានអោយយើងបង់ថ្លៃខូចខាតទាំងអស់។
That was hail and this is a meteor.
នោះគឺជាព្រឹលហើយនេះគឺជាអាចម៍ផ្កាយ។
How could a meteor fall down into a guesthouse?
តើអាចម៍ផ្កាយអាចធ្លាក់ចូលផ្ទះសំណាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
I can't believe a meteor fell down to our guesthouse.
ខ្ញុំមិនជឿថាអាចម៍ផ្កាយធ្លាក់មកផ្ទះសំណាក់យើងទេ។
Why is this happening to us?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះយើង?
Hold on, Woo Shik.
រង់ចាំ, វូស៊ីក។
- Are you okay? - Are you okay?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- Hey, Woo Shik. - Quick!
- ហេ, វ៉ូស៊ីក។ - រហ័ស!
What do we do, Jun Ki?
តើយើងធ្វើយ៉ាងណា Jun Ki?
What a genius!
ពិតជាទេពកោសល្យមែន!
You really have the audacity to be eating?
អ្នកពិតជាមានកម្លាំងដែលត្រូវញ៉ាំមែនទេ?
- Yes, it's tasty. - Tasty?
- បាទវាហ៊ានណាស់។ - ហ៊ានទេ?
What are we going to do when we get busted by the landlady?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលដែលយើងត្រូវបានខាំដោយម្ចាស់ដី?
You're so whiny.
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
Just trust me. I'll take care of this.
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
- What are you going to do? - Just sit and watch.
- តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែអង្គុយមើល។
This is why we have our brains.
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមានខួរក្បាលរបស់យើង។
Let's see.
សូម​មើល។
It looks messier than last night.
វាមើលទៅកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាងកាលពីយប់មិញ។
Doesn't it look completely fine now?
តើវាមិនល្អទេឬ?
You can watch TV so close from here.
អ្នកអាចមើលទូរទស្សន៍យ៉ាងជិតស្និទ្ធពីទីនេះ។
Ta-da!
តាដា!
- What are you doing? - We need every dollar possible.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - យើងត្រូវការប្រាក់ដុល្លារដែលអាចធ្វើទៅបាន។
We should at least try to sell whatever we have.
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរព្យាយាមលក់អ្វីដែលយើងមាន។
Let's see. Where is it?
សូម​មើល។ វា​នៅឯណា?
- Here it is. - What is that?
- វា​នៅ​ទីនេះ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You know Randy Johnson, right? The left-handed pitcher from MLB.
អ្នកស្គាល់រ៉ាន់ឌីចនសុនទេ? អ្នកបោះដៃឆ្វេងពីអេសប៊ីប៊ី។
This is signed by him.
នេះត្រូវបានចុះហត្ថលេខាដោយគាត់។
- This will cost a lot. - Are you sure?
- នេះនឹងត្រូវចំណាយច្រើន។ - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
(Hope you live a happy life! By Randy Johnson)
(សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានជីវិតរីករាយ! ដោយ Randy Johnson)
Randy Johnson wrote this?
Randy Johnson បានសរសេរនេះ?
Randy Johnson wrote in Korean, with perfect grammar and writing?
Randy Johnson បានសរសេរជាភាសាកូរ៉េជាមួយនឹងវេយ្យាករណ៍និងការសរសេរល្អឥតខ្ចោះ?
He knows how to say, "Hope you live a happy life!" in Korean?
គាត់ដឹងពីរបៀបនិយាយថា "សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានជីវិតរីករាយ!" ជាភាសាកូរ៉េ?
- Maybe he learned Korean. - That's ridiculous.
- ប្រហែលជាគាត់រៀនភាសាកូរ៉េ។ - នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- It's all fake. - No, it's not.
- វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។ - ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
I paid 1,000 dollars to my senior to have Randy Johnson sign for me.
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ចំនួន ១០០០ ដុល្លារទៅអោយអ្នកចាស់របស់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យលោក Randy Johnson ចុះហត្ថលេខាអោយខ្ញុំ។
Then what about...
អញ្ចឹងចុះ ...
this bat?
សត្វប្រចៀវនេះ?
(Hope you become happy-desu! From Ichiro)
(សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នករីករាយ! ពីអាយជីរ៉ូ)
Fine, let's assume that Ichiro learned Korean, too.
ល្អយើងសន្មតថាអ៊ីឈីរ៉ូរៀនភាសាកូរ៉េផងដែរ។
But even then, would he ever write "desu" in Korean?
ប៉ុន្តែសូម្បីតែពេលនោះក៏ដោយតើគាត់នឹងសរសេរ“ ឌុយ” ជាភាសាកូរ៉េដែរឬទេ?
What's that reaction? Ki Bong!
តើប្រតិកម្មនោះជាអ្វី? គីបុង!
- Use your brain. - Be quiet.
- ប្រើ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក។ - នៅស្ងៀម។
I can't eat because you're being too loud.
ខ្ញុំមិនអាចញុំាបានទេព្រោះអ្នកលឺសំលេងខ្លាំងពេក។
Is Ki Bong's ignorance a sin?
តើភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់គីមបុងគឺជាអំពើបាបទេ?
Come here. It's okay, you're a healthy boy.
មក​នេះ។ មិនអីទេអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសដែលមានសុខភាពល្អ។
You're tall and still growing.
អ្នកខ្ពស់ហើយនៅតែលូតលាស់។
You drive me crazy.
អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Where did you get this mic with Cho Yong Pil's autography?
តើអ្នកយកមីក្រូហ្វូននេះទៅណាជាមួយជីវប្រវត្តិរបស់ជុងយ៉ុង Pil?
I think it's Woo Shik's.
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់វ៉ូស៊ីក។
What are you doing? Get up.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ក្រោក​ឡើង។
- For what? - To cover that hole.
- ដើម្បីអ្វី? - ដើម្បីបិទបាំងរន្ធនោះ។
Come upstairs.
សូមអញ្ជើញមកជាន់ខាងលើ។
The hole is bigger than what I expected.
ប្រហោងគឺធំជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
Let's cover it with the sofa. You two carry it here.
តោះគ្របវាជាមួយសាឡុង។ អ្នកទាំងពីរដឹកវានៅទីនេះ។
- Okay? - Okay.
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
I'm stuck here.
ខ្ញុំជាប់នៅទីនេះ។
Why did you have to push so hard?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជំរុញយ៉ាងខ្លាំង?
You told me to push it.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរុញវា។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You're nothing but a useless and stupid jerk.
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីជាមនុស្សឆ្កួតគ្មានប្រយោជន៍និងឆោតល្ងង់។
What?
អ្វី?
I'm stuck here.
ខ្ញុំជាប់នៅទីនេះ។
What are you doing? Help me out.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ជួយខ្ញុំផង។
You're so annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
- Mr. Cha, are you home? - It's the landlady.
- លោកឆាតើអ្នកនៅផ្ទះទេ? - វាជាដី។
Why is she here so early?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះលឿនពេក?
We can't let her know what happened.
យើងមិនអាចអោយនាងដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
- Hurry up and pull me out. - Mr. Cha!
- ប្រញាប់ឡើងហើយទាញខ្ញុំចេញ។ - លោកឆា!
I'll go downstairs and deal with her.
ខ្ញុំនឹងចុះទៅជាន់ក្រោមហើយដោះស្រាយជាមួយនាង។
Ki Bong, you pull him out.
គីបុងអ្នកទាញគាត់ចេញ។
Okay.
យល់ព្រម។
All right, Jun Ki.
ត្រូវហើយមិថុនាគី។
Ma'am, what are you doing here?
ម៉ាអេមតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I think I dropped my earring around here yesterday.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទម្លាក់ក្រវិលនៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
Have you seen it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
Your earring? No, I haven't.
ក្រវិលរបស់អ្នក? ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
You haven't?
អ្នកមិនមាន?
Hey, try harder.
ហេព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
I'm trying my best.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
Why won't it come out?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចេញមក?
What's that sound?
សំឡេងនោះជាអ្វី?
Did you hear that sound?
តើអ្នកលឺសំលេងនោះទេ?
What sound? I didn't hear anything.
សំឡេងអ្វី? ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
Am I hearing things?
តើខ្ញុំលឺសំលេងទេ?
Where could it be?
តើវាអាចនៅឯណា?
You must be busy. We'll find it...
អ្នកត្រូវតែរវល់។ យើងនឹងរកឃើញវា ...
and bring it to you.
ហើយយកវាមកអោយអ្នក។
Forget it. I can look for it myself.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំអាចរកមើលវាដោយខ្លួនឯង។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
You heard that, didn't you?
អ្នកបាន that ទេតើមែនទេ?
What do you mean? No.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ទេ
I didn't hear anything at all.
ខ្ញុំមិនលឺអ្វីទាំងអស់។
I'm sure. I heard something.
ខ្ញុំប្រាកដ។ ខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយ។
I think it came from the ceiling.
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីពិដាន។
- What are you doing right now? - Well, the thing is...
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ? - មែនហើយរឿងគឺ ...
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
What?
អ្វី?
I've had feelings for you for a long time.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
What is this all about?
តើនេះជាអ្វី?
We can't talk here.
យើងមិនអាចនិយាយនៅទីនេះបានទេ។
Follow me. Let's go out.
តាម​ខ្ញុំ។ តោះចេញទៅ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
- Come with me. - Let go.
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ - តោះ​ទៅ។
What are you doing? Let go of me.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
is it true?
វាជាការពិត?
Do you really love me?
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
- Sorry? - Since when?
- សុំទោស? - ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
Well...
ល្អ ...
It's been about six months.
វាមានរយៈពេលប្រហែលប្រាំមួយខែ។
Six months?
ប្រាំមួយ​ខែ?
Is that why you've been putting up with my nagging?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេដាក់ឡើងជាមួយនឹងការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ?
- Yes. - Oh, my.
- ចាស។ - អូខ្ញុំ។
Now I understand.
ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ។
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Still, this is not okay.
ទោះយ៉ាងណានេះមិនអីទេ។
I'm too old for you.
ខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់អ្នក។
In addition, I have children.
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំមានកូន។
A young man like you have nothing to do with me.
បុរសវ័យក្មេងដូចអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
I guess. I know...
ខ្ញុំ​ទាយ។ ខ្ញុំ​ដឹង...
it's absurd.
វាមិនសមហេតុផល។
Of course. It's just ridiculous.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
It won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
I guess I was way too greedy.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សលោភលន់ពេកហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Excuse me now.
សូមទោសឥឡូវនេះ។
Be greedy.
លោភលន់។
Sorry?
សុំទោស?
Emotions are impossible to control.
អារម្មណ៍មិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
So...
ដូច្នេះ ...
be greedy.
លោភលន់។
I like men who are greedy.
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលលោភលន់។
What?
អ្វី?
You're going out with our landlady?
អ្នកនឹងចេញជាមួយដីរបស់យើង?
Yes. She and I are...
ត្រូវហើយ។ នាងនិងខ្ញុំគឺ ...
together as of today.
ជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
We're going on a date later.
យើងនឹងណាត់ជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។
Why did you tell that kind of lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហកបែបនេះ?
Guys, what should I do now?
បុរសតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Hold on. It might be a good thing.
ចាំ​មួយភ្លែត។ វាអាចជារឿងល្អ។
She won't nag us about the rent for a while.
នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងខឹងអំពីការជួលមួយរយៈ។
I don't believe she'll ask her boyfriend for rent.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងនឹងសុំមិត្តប្រុសរបស់នាងជួលទេ។
- You want me to keep dating her? - Yes.
- អ្នកចង់អោយខ្ញុំបន្តណាត់ជួបនាងរឺអត់? - ចាស។
That would be deceiving her.
នោះនឹងបញ្ឆោតនាង។
It doesn't have to be.
វាមិនចាំបាច់ទេ។
You can date her for real.
អ្នកអាចណាត់ជួបនាងឱ្យពិតប្រាកដ។
She's not that bad.
នាងមិនអាក្រក់ទេ។
She owns a lot of buildings, money,
នាងមានអគារជាច្រើនប្រាក់កាស
and wrinkles. And she's old.
និងស្នាមជ្រួញ។ ហើយនាងចាស់។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
She's completely out of your league.
នាងចេញពីលីករបស់អ្នកទាំងស្រុង។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
What can we do? Tell her the truth and end up on the street?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? ប្រាប់នាងពីការពិតហើយបញ្ចប់តាមផ្លូវ?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Why is nothing going our way?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីទៅផ្លូវរបស់យើង?
This might be our chance.
នេះប្រហែលជាឱកាសរបស់យើង។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Hey. From your shifts?
ហេ។ ពីការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក?
Yes, at three different places. I'm exhausted.
ត្រូវហើយនៅកន្លែងបីផ្សេងគ្នា។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What's this box?
តើប្រអប់នេះជាអ្វី?
A yearbook?
សៀវភៅប្រចាំឆ្នាំ?
It's our high school yearbook.
វាជាសៀវភៅប្រចាំឆ្នាំវិទ្យាល័យរបស់យើង។
Really? Let me take a look.
ពិតឬ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
You don't want to.
អ្នកមិនចង់ទេ។
You guys all look so young.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅក្មេងណាស់។
Who's this girl?
តើក្មេងស្រីនេះជាអ្នកណា?
Why is she surrounded by boys?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយក្មេងប្រុស?
Which one?
មួយ​ណា?
That's Soo Yeon.
នោះហើយជាសូយូ។
Her name is Han Soo Yeon.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺហានសូយូ។
She's our first love.
នាងជាស្នេហាដំបូងរបស់យើង។
- "First love"? - Yes.
- "ស្នេហ៍​ដំបូង"? - ចាស។
But what do you mean, "our first love"?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានន័យថា "ស្នេហាដំបូងរបស់យើង" មានន័យដូចម្តេច?
She is the first love of all three of you?
នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទាំងបី?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Not just us,
មិនមែនយើងទេ
but all the boys in the school.
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសទាំងអស់នៅក្នុងសាលា។
Really?
ពិតឬ?
She's not even that pretty.
នាងមិនស្អាតនោះទេ។
Kim Jung Eun!
គីមជុងអូន!
Gosh. Why did you have to yell?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
- Hey. - You're out of line.
- ហេ។ - អ្នកនៅក្រៅបន្ទាត់។
Soo Yeon is not that pretty?
សូយយ៉ុនមិនស្អាតមែនទេ?
Soo Yeon was...
សូយូយ៉ុនគឺ ...
our dream.
សុបិន្តរបស់យើង។
(Huam High School)
(វិទ្យាល័យភាសាអង់គ្លេស)
- Left, right, left, right. - Left, right, left, right.
- ឆ្វេងស្តាំស្តាំឆ្វេង។ - ឆ្វេងស្តាំស្តាំឆ្វេង។
Guys.
បុរស។
Big news.
ព័ត៌មានធំ។
What's the fuss about?
តើមានអ្វីរំខាន?
We have a new student in our class.
យើងមាននិស្សិតថ្មីនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
It's a girl.
វាជាក្មេងស្រី។
Also, she's supposed to be super pretty.
ដូចគ្នានេះផងដែរនាងត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្អាតទំនើប។
Is that it?
តើមែនទេ?
We're not interested.
យើងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
There she is.
នាងនៅទីនោះ។
Gosh, we're not interested at all.
Gosh យើងមិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
All three of us fell in love with Soo Yeon at first sight.
ពេលដែលយើងទាំងបីនាក់បានលង់ស្នេហ៍ជាមួយសូយយុននៅពេលបានឃើញ។
From her face to body...
ពីមុខនាងដល់រាងកាយ ...
and feisty personality,
និងបុគ្គលិកលក្ខណៈ feisty,
she was just perfect.
នាងគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
Even her family was rich.
សូម្បីតែគ្រួសាររបស់នាងក៏ជាអ្នកមានដែរ។
She was elegant from head to toe.
នាងឆើតឆាយពីក្បាលដល់ចុងជើង។
So? What happened?
អញ្ចឹង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Did any of you ask her out?
តើមាននរណាម្នាក់សុំនាងទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Knock-knock.
គោះទ្វារ។
Drink it.
ផឹក​វា។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
The moment you drink it, we become a couple.
ពេលដែលអ្នកផឹកវាយើងក្លាយជាគូ។
Too bad.
អាក្រក់​ណាស់។
I saw you swallow a sip of it.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកលេបវា។
Are we together now?
តើយើងនៅជាមួយគ្នាទេ?
That day, Soo Yeon even threw up her gastric juice and bile.
នៅថ្ងៃនោះសូយឿនថែមទាំងបោះទឹកក្រពះនិងទឹកប្រមាត់ទៀតផង។
Every drop of it.
រាល់ការធ្លាក់ចុះរបស់វា។
What about you, Ki Bong?
ចុះលោកគីបុងវិញ?
Soo Yeon!
សូយូ!
The moment this ball...
ពេលនេះបាល់ ...
hits that can,
បទដែលអាច,
we're together.
យើងនៅជាមួយគ្នា។
Darn.
ដាន។
That was the first time Ki Bong allowed a homer out of the park.
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលគីបបានអនុញ្ញាតឱ្យម្ចាស់ផ្ទះស្នាក់នៅខាងក្រៅឧទ្យាន។
And our first love came to a sad end.
ហើយស្នេហាដំបូងរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់។
That's pathetic.
នោះហើយជាការអាណិតអាសូរ។
What about you, Woo Shik? Did you ask her out?
ចុះអ្នកវិញ Woo Shik? តើអ្នកបានសួរនាងចេញទេ?
That's none of your business.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
That brat.
នោះ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
I don't know. He does that whenever we talk about Soo Yeon.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ធ្វើបែបនេះនៅពេលណាដែលយើងនិយាយអំពីសូយូ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Who is it? Oh, it's the action director.
អ្នកណា​គេ? អូវាគឺជាអ្នកដឹកនាំសកម្មភាព។
Hello.
សួស្តី។
One more person?
ម្នាក់ទៀត?
Yes, there is.
បាទ​មាន។
Okay. See you later.
យល់ព្រម។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Hey, you don't have any training today, do you?
ហេអ្នកមិនមានការបណ្តុះបណ្តាលអ្វីទេថ្ងៃនេះមែនទេ?
- I don't. Why? - An action director I know...
- ខ្ញុំមិន។ ហេតុអ្វី? - នាយកសកម្មភាពខ្ញុំដឹងថា…
is looking for an extra urgently.
កំពុងស្វែងរកការបន្ថែមជាបន្ទាន់។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- You said here. - Okay, there.
- អ្នកបាននិយាយនៅទីនេះ។ - មិនអីទេនៅទីនោះ។
Here. Seriously.
នៅទីនេះ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
Shooting is not a joke.
ការបាញ់ប្រហារមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Quiet, everyone.
ស្ងាត់គ្រប់គ្នា។
Listen up.
ស្តាប់ឡើង។
In this scene, the cops discover...
នៅក្នុងឈុតនេះសមត្ថកិច្ចបានរកឃើញ…
the gang's hideout in the mountain,
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ក្មេងទំនើងនៅលើភ្នំ
and they get into a fight.
ហើយពួកគេចូលប្រយុទ្ធ។
Just do as we rehearsed.
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលយើងបានហាត់សម។
Then there'll be no problem.
បន្ទាប់មកវានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- Yes. - Okay.
- ចាស។ - យល់ព្រម។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Well, what was your name again?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីទៀត?
- It's Kook Ki Bong. - Right, Ki Bong.
- គឺគីគុកគីបុង។ - ត្រឹមត្រូវគីបុង។
Since you're a beginner,
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
after getting hit by a rod swung by a cop,
បន្ទាប់ពីត្រូវគេវាយដោយដំបង
and die instantly. You need to die on the spot.
ហើយស្លាប់ភ្លាមៗ។ អ្នកត្រូវស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
Okay? Don't close your eyes. You must not close your eyes.
យល់ព្រម? កុំបិទភ្នែក។ អ្នកមិនត្រូវបិទភ្នែកទេ។
Open your eyes wide, and die on the spot.
បើកភ្នែកធំទូលាយហើយស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
You want me to die with my eyes open?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់ដោយបើកភ្នែក?
Didn't I just tell you to die on the spot?
តើខ្ញុំមិនបានគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យស្លាប់នៅនឹងកន្លែងទេឬ?
- On the spot! - Okay.
- នៅ​នឹង​កន្លែង! - យល់ព្រម។
Next, Jun Ho will...
បន្ទាប់លោក Jun Ho នឹង ...
- It's Jun Ki, sir. Lee Jun Ki. - Right, Jun Ki.
- វាជាមិថុនាគី។ លីមិថុនាគី។ - ត្រឹមត្រូវមិថុនាគី។
I'm sorry, Jun Ki. I forgot.
ខ្ញុំសុំទោសមិថុនាគី។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Jun Ki, you'll be fighting with the cops...
មិថុនាគីអ្នកនឹងត្រូវតស៊ូជាមួយប៉ូលីស…
and hold the fire extinguisher right here and die on the spot!
និងកាន់បំពង់ពន្លត់អគ្គិភ័យនៅទីនេះហើយស្លាប់នៅនឹងកន្លែង!
- You'll die on the spot too. - Die on the spot!
- អ្នកនឹងស្លាប់នៅនឹងកន្លែងផងដែរ។ - ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង!
- On the spot. - Yes, I understand.
- នៅ​នឹង​កន្លែង។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Do you understand? Okay, we're all clear, right?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ? មិនអីទេយើងច្បាស់ហើយមែនទេ?
- Die on the spot. - Wait a second.
- ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។ - រង់ចាំមួយភ្លែត។
- What did you say your name was? - Sorry?
- តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? - សុំទោស?
Act like it's your first time.
ធ្វើដូចជាវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
- It's Kook Ki Bong. - Right, Ki Bong.
- គឺគីគុកគីបុង។ - ត្រឹមត្រូវគីបុង។
Right, it was Ki Bong.
ត្រូវហើយគីគីបុង។
Ki Bong, what shall we do with you?
Ki Bong តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
Since you're a beginner, after getting hit by a rod swung by a cop,
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងបន្ទាប់ពីត្រូវដំបងវាយដោយប៉ូលីស។
- you'll die on... - You told me earlier.
- អ្នកនឹងស្លាប់នៅលើ ... - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមុន។
You told me to die on the spot.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
Did I already say that? Right, Ki Bong.
តើខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយទេ? ត្រឹមត្រូវគីបុង។
You have to die on the spot. You must not close your eyes.
អ្នកត្រូវតែស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។ អ្នកមិនត្រូវបិទភ្នែកទេ។
- And Jun Bong will... - I said it's Jun Ki. Lee Jun Ki.
- ហើយ Jun Bong នឹង ... - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជា Jun Ki ។ លីមិថុនាគី។
- Right, Jun Ki. - Jun Ki.
- ត្រឹមត្រូវមិថុនាគី។ - មិថុនាគី។
Jun Ki, you'll be fighting with the cops...
មិថុនាគីអ្នកនឹងត្រូវតស៊ូជាមួយប៉ូលីស…
and hold the fire extinguisher right here...
និងកាន់ឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យនៅទីនេះ ...
You told me just now. I have to die on the spot.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
- Lee Jun Ki dies on the spot. - Oh, did I already say that?
- លីមិថុនាគីស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។ - អូ, ខ្ញុំបាននិយាយរួចទៅហើយថា?
Die on the spot, okay?
ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង, មិនអីទេ?
Are we all clear? Okay.
តើយើងទាំងអស់គ្នាច្បាស់ទេ? យល់ព្រម។
Director, we're all ready now.
នាយកយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
The director is him.
នាយកគឺគាត់។
- I'm the director. - Sir, we're all ready.
- ខ្ញុំជានាយក។ - លោកយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
This is going to be tough.
នេះនឹងពិបាកណាស់។
Jun Ki, isn't that guy kind of strange?
Jun Ki តើបុរសនោះមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេឬ?
He's always like that.
គាត់តែងតែដូចនោះ។
He hurt his head in the past while doing a stunt scene.
គាត់បានធ្វើបាបក្បាលរបស់គាត់កាលពីមុនខណៈពេលដែលគាត់ធ្វើឈុតក្រិន។
- His memory only lasts 3 seconds. - I see.
- ការចងចាំរបស់គាត់មានតែ ៣ វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
You should understand.
អ្នកគួរតែយល់។
So all you have to do is die on the spot!
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្លាប់នៅនឹងកន្លែង!
Die on the spot!
ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង!
You little punk. I'm going to kill you on the spot.
អ្នកដាល់តិចតួច។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅនឹងកន្លែង។
Come over here!
មក​ទីនេះ!
- Die on the spot! - Hey!
- ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង! - ហេ!
Get ready, action!
ត្រៀមខ្លួន, សកម្មភាព!
Don't follow me!
កុំតាមខ្ញុំ!
That stings!
ខ្សែនោះ!
Get off me. Thank you.
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
Darn it!
ហ៊ាន!
Die on the spot.
ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
- Goodness. - Pick it up!
- ភាពល្អ។ - រើសវាឡើង!
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Die on the spot.
ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
Don't come near me!
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
Hey, don't!
មិនអីទេ!
Don't. Don't come near me!
កុំ។ កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
No!
ទេ!
Don't!
កុំ!
- Cut! - Be quiet.
- កាត់! - នៅស្ងៀម។
Director, there seems to be a problem with the fire extinguisher.
នាយកវាហាក់ដូចជាមានបញ្ហាជាមួយឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ។
I'm the director!
ខ្ញុំជានាយក!
Hey, cut!
ហេ! កាត់!
Hey, Ki Bong!
ហេហេគីង!
- Goodness. - My eyes!
- ភាពល្អ។ - ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ!
Goodness me.
ភាពល្អខ្ញុំ។
Hey, open your eyes.
ហេបើកភ្នែករបស់អ្នក។
- Open your eyes. - It stings.
- បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។ - វាជាប់។
It stings too much, and I can't open my eyes.
វាឈរខ្លាំងពេកហើយខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែកបានទេ។
I can't open my eyes.
ខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ។
So why did you spray your own face with the fire extinguisher?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់ទឹកមុខរបស់អ្នកជាមួយឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ?
I told you to die on the spot, not spray it all over the place.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្លាប់នៅនឹងកន្លែងមិនមែនបាញ់ថ្នាំពាសពេញកន្លែងទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hold on. Hey.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ហេ។
Goodness, this is so upsetting. Hold this.
ភាពល្អ, នេះគឺតូចចិត្តណាស់។ កាន់នេះ។
Hold this and get some rest. Okay?
សង្កត់នេះហើយសម្រាកខ្លះ។ យល់ព្រម?
- Thank you. - This is so upsetting.
- អរគុណ។ - នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Who is this guy next to you? I've never seen him.
តើបុរសនេះនៅក្បែរអ្នកនរណា? ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
How many times did I tell you he's my friend?
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់ជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មានដង?
Oh, I see. Your friend?
អូខ្ញុំមើល។ មិត្ត​របស់​អ្នក?
But what brings you here?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
He came here to shoot a scene...
គាត់បានមកទីនេះដើម្បីថតឈុតមួយ ...
- He just came to hang out. - I see, I came to hang out.
- គាត់ទើបតែមកដើរលេង។ - ខ្ញុំឃើញខ្ញុំមកដើរលេង។
I'm glad you're here. Have fun.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។ សូមរីករាយ។
Are you enjoying it?
តើអ្នកកំពុងរីករាយទេ?
- Enjoying it? - What's the next scene?
- រីករាយជាមួយវា? - តើឈុតបន្ទាប់គឺជាអ្វី?
The next scene will be from there...
ឈុតបន្ទាប់នឹងចេញពីទីនោះ ...
Okay, then...
មិនអីទេអញ្ចឹង ...
Hey. What are you guys doing here?
ហេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Aren't you going to start shooting?
តើអ្នកនឹងមិនចាប់ផ្តើមបាញ់ទេឬ?
We hurt our eyes, and you told us to get some rest.
យើងធ្វើឱ្យភ្នែករបស់យើងឈឺចាប់ហើយអ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យសម្រាកខ្លះ។
Did I? I said that?
តើខ្ញុំបាន? ខ្ញុំបាននិយាយថា?
Oh, right. I'm sorry. You should get some rest.
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
What's the next scene?
តើឈុតបន្ទាប់ជាអ្វី?
- Seriously, this is terrible. - Didn't we already shoot that?
- ធ្ងន់ធ្ងរ, នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។ - តើយើងមិនបានបាញ់នោះទេឬ?
His condition has gotten worse.
ស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
My eyes. My eyes.
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ។ ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ។
- My eyes. - My eyes...
- ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ។ - ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ...
- I can't open my eyes. - This is all your fault.
- ខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ។ - នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
I told you to eat slowly.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំយឺត ៗ ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why? Do you feel nervous being with me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យពេលនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
You're so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Anyhow, I should've figured out how you felt earlier.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគួរតែស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកមុននេះ។
I can't imagine how tough it would've been for you all this time.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាតើវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នកគ្រប់ពេលវេលានេះទេ។
I'm sorry, Mr. Cha.
ខ្ញុំសុំទោសលោកឆា។
No. I'm sorry...
ទេខ្ញុំសុំទោស ...
- Woo Shik. - Woo Shik?
- វ៉ូស៊ីក។ - វ៉ូស៊ីក?
This is driving me nuts.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
Cha Woo Shik. How long will you keep this up?
ឆាវូស៊ីក។ តើអ្នកនឹងរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
No matter how desperate you were for your rent, this isn't right.
មិនថាអ្នកអស់សង្ឃឹមចំពោះការជួលរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Okay. I should tell her the truth.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ការពិតដល់នាង។
- Ma'am. - Yes?
- ម៉ាអេម។ - ចាស?
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
- What is it? - Well, it's...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អញ្ចឹងវា ...
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Hello?
សួស្តី?
What? It was a lie?
អ្វី? វាជាការកុហកទេ?
Of all things, don't you know I can't stand anyone lying to me?
ក្នុងចំណោមរឿងទាំងអស់តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំមិនអាចឈរនរណាម្នាក់និយាយកុហកខ្ញុំបានទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Throw him in prison this instant!
ចាប់គាត់ដាក់គុកភ្លាមៗ!
How dare he lie to me.
តើគាត់ហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
There's no need to show mercy to trash like him.
មិនចាំបាច់បង្ហាញសេចក្តីមេត្តាចំពោះសំរាមដូចគាត់ទេ។
I'll use all my money if I have to to take him down.
ខ្ញុំនឹងប្រើលុយទាំងអស់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវដកគាត់។
I don't care if it takes 100, or 1,000 lawyers.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាត្រូវការមេធាវី ១០០ នាក់ឬ ១០០០ នាក់។
Make him rot in a dark and cold cell...
ធ្វើឱ្យគាត់រលួយនៅក្នុងកោសិកាងងឹតនិងត្រជាក់ ...
until the day he dies.
រហូតដល់ថ្ងៃដែលគាត់ស្លាប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's another tenant, and he lied to me.
វាជាភតិកៈមួយទៀតហើយគាត់បានកុហកខ្ញុំ។
The thing I hate most in this world...
រឿងដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតក្នុងលោកនេះ ...
is when people lie.
គឺនៅពេលមនុស្សកុហក។
By the way, didn't you say you had something to say to me?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយមកខ្ញុំទេឬ?
Well...
ល្អ ...
I just hope time stops for us at this moment.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាពេលវេលានឹងឈប់សម្រាប់យើងនៅពេលនេះ។
Oh, my. Gosh, you're silly.
អូខ្ញុំ។ ហ្គូសអ្នកឆ្កួតហើយ។
[VIU Ver] jTBC E01 'Eulachacha Waikiki 2' "Stars Falling from the Sky" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] jTBC E01 'អុលកាឆៃវ៉ៃគីគី ២ "ផ្កាយកំពុងធ្លាក់ចុះពីលើមេឃ - - រូរូស៊ី♥ -
I fell asleep.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
My eyes.
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ។
My eyes...
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ...
Wait. Why is it so quiet?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់ដូច្នេះ?
Hello?
សួស្តី?
Hello? Is anyone there?
សួស្តី? តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Hello? Director?
សួស្តី? នាយក?
Director?
នាយក?
- Is anyone there? - Oh my gosh!
- តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ? - អូរបស់ខ្ញុំ!
What's wrong with you? Why are you suddenly shouting?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកភ្លាមៗ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hey, this feels strange. I don't think anyone is here.
ហេនេះមានអារម្មណ៍ចម្លែក។ ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
What if they left us behind after finishing the shoot?
ចុះបើគេទុកយើងចោលក្រោយបញ្ចប់ការថតចប់?
What?
អ្វី?
Hey. Hurry up and call the director.
ហេ។ ប្រញាប់ឡើងហើយហៅនាយក។
Okay, that's a good idea.
មិនអីទេនោះជាគំនិតល្អ។
Are you calling him?
តើអ្នកហៅគាត់ទេ?
- What? - What?
- ស្អី? - ស្អី?
You idiot, the staff said they would keep our phones, don't you remember?
អ្នកល្ងង់បុគ្គលិកបាននិយាយថាពួកគេនឹងរក្សាទុកទូរស័ព្ទរបស់យើងតើអ្នកមិនចាំទេ?
Right. Hey, what do we do then?
ត្រូវ។ ហេ, តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
How would I know, you stupid jerk?
ម៉េចក៏ខ្ញុំដឹងម៉េចអ្នកល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើ?
I can't even see properly. What should we do?
ខ្ញុំមិនទាំងអាចមើលឃើញផង។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
Hello?
សួស្តី?
- Anyone? - Anyone?
- នរណាម្នាក់? - នរណាម្នាក់?
- We're stranded in here! - Anyone?
- យើងកំពុងជាប់នៅទីនេះ! - នរណាម្នាក់?
- Hello? - Please!
- ជំរាបសួរ? - សូម!
- Anyone? - We're trapped inside here!
- នរណាម្នាក់? - យើងកំពុងជាប់នៅខាងក្នុង!
Help!
ជួយ!
This feels nice.
នេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
I don't even remember when I walked with a man for the last time.
ខ្ញុំមិនចាំទេពេលខ្ញុំដើរជាមួយបុរសម្នាក់ជាលើកចុងក្រោយ។
But what's with all that cold sweat?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលញើសត្រជាក់ទាំងអស់នោះ?
- Are you sick? - What? No.
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ? - ស្អី? ទេ
- It's not that. - If it's not that...
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ - ប្រសិនបើវាមិនមែននោះទេ ...
You're unbelievable.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
How sweet of you.
ពិរោះណាស់អ្នក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
You should've just told me if you had wanted to link arms.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ភ្ជាប់ដៃ។
You're silly.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
She's throwing a fit if she finds out the truth.
នាងបោះចោលសមប្រសិនបើនាងរកឃើញការពិត។
This is wrong.
នេះ​គឺ​ខុស។
It's not right.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I'd rather go to jail.
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅគុក។
I can't ignore my morals anymore.
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងសីលធម៌របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I actually...
ខ្ញុំពិតជា ...
Mom!
ម៉ាក់!
Hey! Son!
ហេ! កូនប្រុស!
Woo Shik, say hi.
វ៉ូស៊ីកនិយាយថាសួស្តី។
This is my son.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- Hello. - Mom!
- ជំរាបសួរ។ - ម៉ាក់!
Son!
កូនប្រុស!
(Bravery)
(ភាពក្លាហាន)
Woo Shik, say hi.
វ៉ូស៊ីកនិយាយថាសួស្តី។
This is my second son.
នេះជាកូនប្រុសទី ២ របស់ខ្ញុំ។
Hello...
សួស្តី ...
Hi.
សួស្តី។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
I'm seeing him from today.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
Sons, you understand me, right?
កូនប្រុសអ្នកយល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
Of course. As long as that's what you want.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ដរាបណានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
But what if he approached you for money like the last time?
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាបើគាត់ទៅរកអ្នកដូចជាលុយចុងក្រោយ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He told me that he has had a crush on me for half a year.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានធ្វើបាបខ្ញុំអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំហើយ។
But he's finally mustered up his courage to tell me.
ប៉ុន្តែទីបំផុតគាត់បានបង្កើតសេចក្តីក្លាហានរបស់គាត់ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
That's good, then.
អញ្ចឹងល្អហើយ។
Hey, you.
អេ​លោក។
If you make her cry, it'll be the end for you.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យនាងយំវានឹងបញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។
He's not that type of person.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
Didn't you say you had something to tell me?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Actually...
តាមពិត ...
I just wanted to say that I don't want to go home.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
My kids are watching us.
កូន ៗ ខ្ញុំកំពុងមើលយើង។
Stop being silly.
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សឆ្កួត ៗ ។
You're so sweet.
អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
Jun Ki, wait for me.
មិថុនាគីចាំខ្ញុំ។
Come quick.
សូមអញ្ជើញមករហ័ស។
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
Are we going in the right direction?
តើយើងកំពុងដើរក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវទេ?
We should've just waited there.
យើងគួរតែរង់ចាំនៅទីនោះ។
He could come back for us.
គាត់អាចត្រឡប់មកវិញសម្រាប់យើង។
What? Come back for us?
អ្វី? ត្រលប់មកយើងវិញ?
I've known him for the past eight years.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់អស់រយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ។
But he still doesn't know my name.
តែគាត់នៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ។
A guy like that wouldn't come back for us.
បុរសដូចនោះនឹងមិនត្រឡប់មកវិញសម្រាប់យើងទេ។
But we can't even see properly. How can we go home?
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចមើលឃើញថាត្រឹមត្រូវទេ។ តើយើងអាចត្រលប់ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
We can try hitchhiking.
យើងអាចសាកល្បងជិះស្គីលើទឹកកក។
Just follow me.
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
Fine.
វិចិត្រ។
- Hold on. - What now?
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - ឥឡូវយ៉ាងម៉េច?
I think I have a stomachache.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈឺពោះ។
I told you to eat little.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំតិចតួច។
You had three whole bowls.
អ្នកមានចានទាំងបី។
I couldn't help it, I was hungry!
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេខ្ញុំឃ្លាន!
Is there a toilet somewhere?
តើមានបង្គន់នៅកន្លែងណាមួយទេ?
How would we know that when we can't even see properly?
តើយើងអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថានៅពេលដែលយើងមិនអាចមើលឃើញយ៉ាងត្រឹមត្រូវ?
We're in the middle of nowhere.
យើងស្ថិតនៅកណ្តាលកន្លែង។
Just go anywhere.
ទៅកន្លែងណាក៏បាន។
Fine.
វិចិត្រ។
Do you have some tissue?
តើអ្នកមានជាលិការទេ?
Why would I have tissue in the middle of a mountain?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានជាលិកានៅកណ្តាលភ្នំ?
Just wipe with your tie.
គ្រាន់តែជូតជាមួយក្រវ៉ាត់របស់អ្នក។
Fine.
វិចិត្រ។
Why are you yelling at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
How can I not be?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Oh no. It hurts.
អូ​ទេ។ វាឈឺណាស់។
I'll stay here. Come quick.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។ សូមអញ្ជើញមករហ័ស។
- What's this? - It hurts.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - វាឈឺណាស់។
I found tissue!
ខ្ញុំបានរកឃើញជាលិកា!
Let's play the silent 007 game.
តោះលេងល្បែង 007 ស្ងាត់។
Fine. You lose if you make a sound.
វិចិត្រ។ អ្នកចាញ់ប្រសិនបើអ្នកបន្លឺសំឡេង។
I'm going first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
My stomach!
ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ!
It's quiet here. I guess there isn't anyone around.
វាស្ងាត់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញនោះទេ។
I almost went in my pants.
ខ្ញុំស្ទើរតែចូលខោរបស់ខ្ញុំ។
Right, I don't have any tissue!
ត្រឹមត្រូវខ្ញុំមិនមានជាលិកាទេ!
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
Ki Bong!
គីបុង!
I found tissue!
ខ្ញុំបានរកឃើញជាលិកា!
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
What is that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
- Are you with someone? - Jun Ki!
- តើអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់ទេ? - មិថុនាគី!
I pooped.
ខ្ញុំឈឺចាប់។
I still have no money, my eyes got injured,
ខ្ញុំនៅតែគ្មានលុយភ្នែករបស់ខ្ញុំរងរបួស
and I got humiliated.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ។
What kind of life is this?
តើជីវិតប្រភេទនេះជាអ្វី?
You're still better off than me.
អ្នកនៅតែល្អជាងខ្ញុំ។
I'm going to the amusement park with our landlady...
ខ្ញុំទៅឧទ្យានកំសាន្ដជាមួយដីឡូតិ៍របស់យើង ...
and her sons tomorrow.
និងកូនប្រុសរបស់នាងនៅថ្ងៃស្អែក។
They asked me if I could buy cotton candy for her.
ពួកគេបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាចទិញស្ករគ្រាប់កប្បាសសម្រាប់នាងបានទេ។
I have two sons now.
ខ្ញុំមានកូនប្រុសពីរនាក់ឥឡូវនេះ។
Why is life so tough for us?
ហេតុអ្វីជីវិតពិបាកម៉្លេះ?
We've tried our best.
យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
I don't know why things are only going worse.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជារឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
We were so well off back in the days.
កាលពីមុនយើងបានរស់នៅយ៉ាងល្អ។
Right?
ត្រូវទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
At that time, I thought that, by now,
នៅពេលនោះខ្ញុំគិតថានៅពេលនោះ
I'd be performing at the Carnegie Hall...
ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្តែងនៅសាលខាណេហ្គី ...
with a big orchestra behind me.
ជាមួយវង់តន្រ្តីធំមួយនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
I thought I'd be in Hollywood...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅហូលីវូដ ...
and win Oscars.
និងឈ្នះអូស្ការ។
I thought I'd be in the major league by now...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងលីកធំមួយឥឡូវនេះ។
and play alongside Ryu Hyun Jin and Choo Shin Soo.
និងលេងជាមួយ Ryu Hyun Jin និង Choo Shin Soo ។
But this can't be...
ប៉ុន្តែនេះមិនអាចជា ...
the end for us, right?
ចុងបញ្ចប់សម្រាប់ពួកយើងមែនទេ?
We shouldn't...
យើងមិនគួរ ...
give up yet, right?
បោះបង់ចោលមែនទេ?
Of course not. I'll never give up.
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
Of course. I can't give up now.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលឥឡូវនេះទេ។
I have to at least strike out Choo Shin Soo once in my life.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើកូដកម្មលើជូស៊ីនស៊ូម្តងក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Let's not do that to fellow Koreans.
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះជនជាតិកូរ៉េ។
Be kind to Choo.
មានចិត្តល្អចំពោះឆូ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Really?
ពិតឬ?
Then...
បន្ទាប់មក ...
I won't give up until I get a home run from Choo.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ទេរហូតដល់ខ្ញុំរត់ចេញពីផ្ទះ Choo ។
- That sounds better. - You stupid jerk.
- ស្តាប់ទៅល្អជាង។ - អ្នកឆ្កួតល្ងង់។
Let's cheer up.
សូមលើកទឹកចិត្ត។
"Success is for those who don't give up."
ជោគជ័យគឺសម្រាប់អ្នកដែលមិនចុះចាញ់។
That's an old quote from a saint.
នោះគឺជាការដកស្រង់ចាស់ពីពួកបរិសុទ្ធ។
Yes, let's try until the end.
បាទ / ចាសសូមព្យាយាមរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Things will work out somehow.
អ្វីៗនឹងដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
Woo Shik, who's "Saint"?
វ៉ូស៊ីកដែលជា "សេន"?
What?
អ្វី?
The quote that you said.
សម្រង់ដែលអ្នកបាននិយាយ។
You said it's from a "Saint".
អ្នកបាននិយាយថាវាមកពី“ Saint” ។
I didn't know "Sai" was a last name for Koreans.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ថា“ សៃ” គឺជានាមត្រកូលរបស់ជនជាតិកូរ៉េទេ។
I don't think I've ever seen anyone with that last name before.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញនរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះត្រកូលពីមុនមកទេ។
- Why you little... - Don't do it.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ... - កុំធ្វើវា។
It's only going to frustrate you more.
វានឹងធ្វើអោយអ្នកខកចិត្តថែមទៀត។
Let's just go to sleep.
តោះយើងចូលគេង។
Fine.
វិចិត្រ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Take me with you.
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
Tell me who that "Saint" is.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាជា“ Saint” ។
A scientist? A Chinese person?
អ្នក​វិទ្យា​សា​ស្រ្ត? ជនជាតិចិន?
- Be quiet! - Take me with you!
- ស្ងាត់! - យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង!
I can't see, either.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញផងដែរ។
Easy, easy!
ងាយស្រួលងាយស្រួល!
My eyes are burning.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
I can see now!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ!
I can see things now.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងឥឡូវនេះ។
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
Why do you live like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅដូចនេះ?
What's wrong with you guys?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
What about Woo Shik?
ចុះវីយូស៊ីកវិញ?
Woo Shik?
វ៉ូស៊ីក?
He went out somewhere.
គាត់បានចេញទៅកន្លែងណា។
Mom!
ម៉ាក់!
Let's ride this merry-go-round one more time.
តោះជិះកង់រីករាយម្តងទៀត។
- One more time! - Again?
- ម្តង​ទៀត! - ម្តងទៀត?
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
You don't mind if we ride this one more time, do you?
អ្នកមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើយើងជិះម្តងទៀតតើអ្នកទេ?
- You're the best! - You're so cool!
- អ្នកល្អបំផុត! - អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់!
(Your wedding)
(ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក)
Oh yeah.
អូយាយ។
Let me get some first.
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានខ្លះជាមុនសិន។
Just work at a ramyeon company if you like it so much.
គ្រាន់តែធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន ramyeon ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំង។
Let me take some.
សូមឱ្យខ្ញុំយកខ្លះ។
Don't take it all.
កុំយកវាទាំងអស់។
- Don't take too much! - I barely took any.
- កុំយកច្រើនពេក! - ខ្ញុំទទេបានយកណាមួយ។
- I'm back. - Sit and have some ramyeon.
- ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។ - អង្គុយហើយមានចៀមឈ្មោលខ្លះ។
Did you have fun?
តើអ្នកសប្បាយទេ?
You look great with the headband.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយក្បាល។
Did you buy cotton candy to your new sons?
តើអ្នកបានទិញស្ករគ្រាប់កប្បាសដល់កូនប្រុសថ្មីរបស់អ្នកទេ?
Did your sons call you...
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកបានហៅអ្នក ...
the best stepdad for getting them cotton candy?
stepdad ល្អបំផុតសម្រាប់ការទទួលបានស្ករគ្រាប់កប្បាស?
"Daddy!"
"ប៉ា!"
Stop laughing!
ឈប់​សើច!
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What is all this?
តើនេះជាអ្វី?
How could those grownups love the merry-go-round so much?
តើអ្នកធំធាត់ទាំងនោះអាចចូលចិត្តភាពរីករាយយ៉ាងដូចម្តេច?
We rode it more than 30 times.
យើងជិះវាច្រើនជាង 30 ដង។
Hang in there...
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ...
until we can afford to pay for the rent and the repair.
រហូតដល់យើងអាចមានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃជួលនិងជួសជុល។
- He's right. - What?
- គាត់និយាយត្រូវហើយ។ - ស្អី?
That's 10,000 dollars in total.
នោះគឺ ១០.០០០ ដុល្លារជាសរុប។
You want me to keep doing this until we have that money?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំបន្តធ្វើវារហូតដល់យើងមានលុយនោះ?
Would you rather we sleep on the street in this cold?
តើអ្នកគួរតែដេកនៅតាមផ្លូវក្នុងភាពត្រជាក់នេះទេ?
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- Who is it now? - What is it?
- តើវាជានរណាឥឡូវនេះ? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Eat up.
ញ៉។
Hi.
សួស្តី។
What? Really?
អ្វី? ពិតឬ?
Okay. I'll be right there.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
A wedding planner I know needs a singer.
អ្នករៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្ញុំដឹងថាត្រូវការអ្នកចំរៀង។
She wants me to fill in.
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំបំពេញ។
You're leaving right now?
អ្នកកំពុងចាកចេញហើយមែនទេ?
- Have some ramyeon first. - Is it time for me to have ramyeon?
- មាន ramyeon ខ្លះជាមុនសិន។ - តើវាដល់ពេលដែលខ្ញុំមាន ramyeon ហើយឬនៅ?
I'm going to make money...
ខ្ញុំនឹងរកលុយ ...
and get out of this humiliating situation.
ហើយចេញពីស្ថានភាពដ៏អាម៉ាស់នេះ។
You guys shouldn't idle around like this.
អ្នកមិនគួរនៅទំនេរដូចនេះទេ។
Go out and make some money! Right now!
ចេញទៅក្រៅហើយរកលុយខ្លះ! ឥឡូវ​នេះ!
I have to go to work.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
Hey, wait for me! Wait!
ហេចាំខ្ញុំ! រង់ចាំ!
Sit here and eat.
អង្គុយនៅទីនេះហើយញ៉ាំ។
- Hey. - Oh, you're here.
- ហេ។ - អូអ្នកនៅទីនេះ។
I'm sorry for the short notice.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការជូនដំណឹងខ្លី។
- The singer got in an accident. - I appreciate it.
- តារាចម្រៀងបានជួបគ្រោះថ្នាក់។ - ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
I needed some money.
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ខ្លះ។
You did? That's great.
អ្នក​បាន​ធ្វើ? ល្អណាស់។
Meet the bride and groom first. Follow me.
ជួបជាមួយកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះជាមុន។ តាម​ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Thank you. - You look beautiful.
- អរគុណ។ - អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
Your dress is gorgeous.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
- Don't forget the bouquet. - Thank you.
- កុំភ្លេចភួង។ - អរគុណ។
Han Soo Yeon?
ហានសូយូយ៉ុន?
Snap out of it.
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
Let me introduce you to the bride.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់កូនក្រមុំ។
Ms. Han.
លោកស្រីហាន។
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Are you crazy? - Hey.
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ហេ។
Let's get out of here. Right now. Please.
សូមចេញពីទីនេះ។ ឥឡូវ​នេះ។ សូម។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- Gosh. - Oh, my.
- ហ្គូស។ - អូខ្ញុំ។
Ms. Han, I'm sorry. Excuse me.
លោកស្រីហានខ្ញុំសុំទោស។ អត់ទោស។
Hey, stop it! What are you doing?
ហេបញ្ឈប់វា! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Put me down!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
- What is this all about? - I'm sorry.
- នេះជាអ្វី? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm really sorry, but please find another person. I have to go.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ប៉ុន្តែសូមស្វែងរកមនុស្សម្នាក់ទៀត។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Where do you think you are going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
- What's wrong? - Please don't ask anything.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - សូមកុំសួរអ្វីទាំងអស់។
- Just let me go. - The wedding is in 30 minutes.
- អោយតែខ្ញុំទៅ។ - ពិធីមង្គលការមានរយៈពេល ៣០ នាទី។
Where can I find a singer to fill in?
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកចំរៀងមកបំពេញនៅទីណា?
- Also, you need money. - That's true, but...
- អ្នកក៏ត្រូវការប្រាក់ដែរ។ - នោះជាការពិតប៉ុន្តែ ...
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Fine.
វិចិត្រ។
I'll pay you double. 1,000 dollars.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកទ្វេដង។ ១០០០ ដុល្លារ។
This is not about money.
នេះមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
- 1,500. - I can't.
- ១៥០០ ។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
2,000.
២០០០ ។
Fine, whatever. That's all I can pay you.
ល្អអ្វីក៏ដោយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចបង់ឱ្យអ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
Stop...
បញ្ឈប់ ...
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
Hello. I'd like to take out a loan.
សួស្តី។ ខ្ញុំចង់ខ្ចីប្រាក់។
My job?
ការងារ​របស់ខ្ញុំ?
I don't have any.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
Security? I have nothing.
សុវត្ថិភាព? ខ្ញុំ​គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
A car?
ឡាន​មួយ?
I do have one.
ខ្ញុំពិតជាមាន។
It's called Rebecca. It's from either 2001 or 2002.
វាត្រូវបានគេហៅថារេបេកា។ វាមកពីឆ្នាំ ២០០១ ឬ ២០០២ ។
Hello? Hello?
សួស្តី? សួស្តី?
Gosh, they hung up on me again.
ហ្គូសពួកគេបានព្យួរខ្ញុំម្តងទៀត។
Even banks look down on me now.
សូម្បីតែធនាគារក៏មើលងាយខ្ញុំដែរឥឡូវនេះ។
(Loans)
(ប្រាក់កម្ចី)
- All right. - What are you doing?
- ត្រឹមត្រូវ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
How can you...
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន...
How many portions are there?
តើមានផ្នែកប៉ុន្មាន?
Eight.
ប្រាំបី។
We need energy to make money.
យើងត្រូវការថាមពលដើម្បីរកលុយ។
Fine. Eat as much as you want.
វិចិត្រ។ បរិភោគឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
It's hot.
វា​ក្តៅ។
I wish some money could fall from the sky.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រាក់មួយចំនួនអាចធ្លាក់ពីលើមេឃ។
Recently, a meteorite fell on a green house...
ថ្មីៗនេះអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់លើផ្ទះបៃតង…
- on a farm. - We got one here too.
- នៅ​លើ​កសិដ្ឋាន​មួយ។ - យើងមានមួយនៅទីនេះផងដែរ។
- A meteorite is a lottery ticket. - A "lottery ticket"?
- អាចម៍ផ្កាយគឺជាឆ្នោត។ - "សំបុត្រឆ្នោត"?
- Let's buy a lottery ticket. - A 50g meteorite...
- តោះទិញឆ្នោត។ - អាចម៍ផ្កាយទំហំ ៥០ ក្រាម ...
was once sold for 500,000 dollars.
ម្តងត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃ ៥០០.០០០ ដុល្លារ។
The outside is severely blackened,
ខាងក្រៅត្រូវបានធ្វើឱ្យខ្មៅខ្លាំង
and the inside is denser than a normal rock,
ហើយនៅខាងក្នុងមានដង់ស៊ីតេជាងដុំថ្មធម្មតា
which suggests that it is highly likely to be a meteorite.
ដែលបង្ហាញថាវាទំនងជាអាចម៍ផ្កាយ។
(500g Meteorite Sold for 500,000 Dollars)
(ឧតុនិយម ៥០០ ក្រាមលក់ក្នុងតម្លៃ ៥០០.០០០ ដុល្លារ)
500,000 dollars?
៥០០.០០០ ដុល្លារ?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
It fell down to our guesthouse a few days ago.
វាបានធ្លាក់មកផ្ទះសំណាក់យើងពីរបីថ្ងៃមុន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I know where that coffee shop is.
ខ្ញុំដឹងថាហាងកាហ្វេនោះនៅឯណា។
See you later. Bye.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ លាហើយ។
- What did he say? - He collects meteorites.
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី? - គាត់ប្រមូលអាចម៍ផ្កាយ។
He wants to see our baby and buy it from us.
គាត់ចង់ឃើញកូនរបស់យើងហើយទិញវាពីយើង។
- Let's go. - Hold on.
- តោះ​ទៅ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
- Are we going with Rebecca? - Yes.
- តើយើងទៅជាមួយរេបិកាទេ? - ចាស។
I don't want to get in that car.
ខ្ញុំមិនចង់ចូលក្នុងឡាននោះទេ។
It smells so bad.
វាធុំក្លិនអាក្រក់ណាស់។
You'll hurt her feelings.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់នាង។
Cut it out. She doesn't smell. You smell worse. Let's go.
កាត់វាចេញ។ នាងមិនធុំក្លិនទេ។ អ្នកមានក្លិនកាន់តែអាក្រក់។ តោះ​ទៅ។
- It smells really bad. - Hurry.
- វាពិតជាមានក្លិនមិនល្អ។ - ប្រញាប់។
You stink.
អ្នក​ធំ​ក្លិន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
She's upset because you said she smells bad.
នាងតូចចិត្តព្រោះអ្នកនិយាយថានាងមានក្លិនមិនល្អ។
Close it. Let's go.
បិទវា។ តោះ​ទៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You just have to close it gently. As if you take care of a baby.
អ្នកគ្រាន់តែបិទវាថ្នមៗ។ ដូចជាអ្នកថែរក្សាទារក។
I'm sorry, Rebecca. Gently.
ខ្ញុំសុំទោសរេបិកា។ ថ្នមៗ។
Is this AI?
តើអេអាយអេនេះទេ?
Don't worry. Let's close them at the same time.
កុំបារម្ភ។ ចូរយើងបិទវាក្នុងពេលតែមួយ។
At the same time.
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា។
All right. 1, 2, 3.
ត្រឹមត្រូវ។ ១, ២, ៣ ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
- Jun Ki. - My goodness.
- មិថុនាគី។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
We're so lucky.
យើងមានសំណាងណាស់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
By the way, how much should we ask for?
និយាយអញ្ចឹងតើយើងគួរសុំប៉ុន្មាន?
The news said that a 500g one was sold for 500,000 dollars.
ព័ត៌មានបាននិយាយថាមួយ 500g មួយត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃ 500.000 ដុល្លារ។
This would be worth about a million dollars.
នេះនឹងមានតម្លៃប្រហែលមួយលានដុល្លារ។
- A million? - Wait.
- មួយលាន? - រង់ចាំ។
- 2 million? - 2 million?
- ២ លាន? - ២ លាន?
Let me think. With the money,
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។ ជាមួយនឹងប្រាក់
- we'll pay the rent first. - The rent.
- យើងនឹងបង់ថ្លៃឈ្នួលជាមុនសិន។ - ថ្លៃឈ្នួល។
I feel sorry for Rebecca, but I'll buy a gorgeous car too.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះរីបេកាប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទិញឡានស្អាតផងដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
First of all, I'll go to a fancy buffet...
ដំបូងខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំអាហារប៊ូហ្វេដែលឆ្ងាញ់ ...
- and eat as much as I want. - That sounds great.
- និងញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។ - ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
And then I'll go to a fancy sushi place...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងស៊ូស៊ីដែលមានក្បូរក្បាច់ ...
and eat as much sushi as I want. After that,
និងញ៉ាំស៊ូស៊ីឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។ បន្ទាប់​ពី​នោះ,
- I'll go to a fancy beef place... - Hold on.
- ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងសាច់គោពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ ... - បន្តទៀត។
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
This meteorite is mine.
អាចម៍ផ្កាយនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Why are you planning those things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំផែនការទាំងនោះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why is this yours?
ហេតុអ្វីនេះជារបស់អ្នក?
It fell on my guesthouse.
វាបានធ្លាក់មកលើផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំ។
Didn't you guys say that?
តើអ្នកមិននិយាយទេឬ?
I'm the CEO, and you guys are just investors.
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិហើយអ្នកគឺជាវិនិយោគិន។
I just need to return your investments.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការត្រឡប់មកវិញការវិនិយោគរបស់អ្នក។
Then it should belong to the landlady.
បន្ទាប់មកវាគួរតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់ដី។
How would she find out about this?
តើនាងអាចដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I'll tell her.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
- Are you crazy? - What are you going to do?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Are you going to divide it 50-50 or what?
តើអ្នកនឹងចែកវា ៥០-៥០ ឬអ្វី?
If not, I'll call her right now.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងហៅនាងឥឡូវនេះ។
Stop it. Seriously.
បញ្ឈប់​វា។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
So answer me.
ដូច្នេះសូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Otherwise, I'll push "Call".
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងរុញ "ហៅ" ។
- What do you say? - Fine.
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? - វិចិត្រ។
You really want to do this?
អ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Go ahead. Do it.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ធ្វើ​វា។
Oh, right?
អូមែនទេ?
I'll push it. Do you see that?
ខ្ញុំនឹងរុញវា។ តើអ្នកឃើញទេ?
- It's pushed halfway. - Do it!
- វាត្រូវបានរុញពាក់កណ្តាល។ - ធ្វើ​វា!
- It's about to ring. - Do it!
- ហៀបនឹងរោទិ៍។ - ធ្វើ​វា!
As soon as I take my finger off,
ដរាបណាខ្ញុំដកម្រាមដៃចេញ
- it'll connect. - Do it!
- វានឹងភ្ជាប់។ - ធ្វើ​វា!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
- Hey! - Stop it!
- ហេ! - បញ្ឈប់​វា!
So divide it 50-50.
ដូច្នេះចែកវា ៥០-៥០ ។
Divide it. You're driving!
ចែកវា។ អ្នកកំពុងបើកបរ!
The star of the day, the bride will enter soon.
តារានៃថ្ងៃនោះកូនក្រមុំនឹងចូលមកឆាប់ៗនេះ។
A round of applause, please.
សូមអបអរសាទរមួយជុំ។
The bride enters.
កូនក្រមុំចូល។
She's still pretty.
នាងនៅតែស្អាត។
I'm singing at my first love's wedding for money.
ខ្ញុំកំពុងច្រៀងក្នុងពិធីមង្គលការស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រាក់។
This is just unbelivable.
នេះគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
You're savage. How can you bite my arm?
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។ តើអ្នកអាចខាំដៃខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I can't believe you.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
And you're a terrible driver.
ហើយអ្នកជាអ្នកបើកបរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Hey, it's 50-50.
ហេវាជា ៥០-៥០ ។
If you try anything funny,
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច,
I'm going to call the landlady right away.
ខ្ញុំនឹងហៅម្ចាស់ដីភ្លាមៗ។
- Do you understand? - Okay, fine.
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - មិនអីទេល្អ។
You're so mean!
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់!
Get off the car.
ចុះពីឡាន។
Hold on. Why are you taking this?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យករឿងនេះ?
Let's hold it together.
តោះកាន់វាទាំងអស់គ្នា។
Are you doubting me?
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំទេ?
You think I'll take this and run away?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងយករឿងនេះហើយរត់ទៅណា?
I know you're more than capable of doing that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពច្រើនជាងធ្វើ។
Get off.
ចុះ​ពី។
How can we get off when we're both holding this thing?
តើយើងអាចទទួលបានអ្វីនៅពេលយើងទាំងពីរកំពុងកាន់រឿងនេះ?
Why can't we?
ហេតុអ្វីយើងមិនអាច?
I'll get off this way then.
ខ្ញុំនឹងចេញពីផ្លូវនេះ។
- Get off. - Fine, I will.
- ចុះ​ពី។ - ល្អខ្ញុំនឹង។
Hey, get off slowly.
ហេចុះយឺត ៗ ។
- Get off. - I'm trying my best...
- ចុះ​ពី។ - ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព ...
Hey, Jun Ki! Jun Ki!
ហេ! មិថុនាគី! មិថុនាគី!
Come over here.
មក​ទីនេះ។
I told you not to try anything funny.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យសាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
- Give it to me. - I won't run away.
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
- Hold it together. - I'm not going anywhere.
- ទប់វាជាមួយគ្នា។ - ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
Do you really have to do this?
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
People are staring at my meteorite.
មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើលអាចម៍ផ្កាយរបស់ខ្ញុំ។
Then let go of it. I can take it on my own.
បន្ទាប់មកទុកឱ្យវា។ ខ្ញុំអាចយកវាដោយខ្លួនឯង។
Forget it. You're not even my friend anymore, you punk.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកមិនមែនសូម្បីតែមិត្តភក្តិខ្ញុំទៀតទេអ្នកតាក់ស៊ី។
Since we're not friends, let's not talk down to each other then.
ដោយសារយើងមិនមែនជាមិត្តសូមកុំនិយាយជាមួយគ្នា។
Mr. Lee Jun Ki.
លោកលីមិថុនាគី។
Goodness, I'm sorry, Mr. Kook Ki Bong.
ភាពល្អខ្ញុំសុំទោសលោកកូកគីបុង។
Too bad. The cafe is that way.
អាក្រក់​ណាស់។ ហាងកាហ្វេគឺជាវិធីនោះ។
No, it's not. It's that way.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ វាជាវិធីនោះ។
- Follow me this way. - It's this way.
- តាមខ្ញុំតាមវិធីនេះ។ - វាជាវិធីនេះ។
Let go of it.
សូមឱ្យវាទៅ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Oh, gosh.
អូ!
My two million dollars. My meteorite.
ពីរលានដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។ អាចម៍ផ្កាយរបស់ខ្ញុំ។
No, no!
ណឺរ!
My two million dollars.
ពីរលានដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។
What if it's worth only one million dollars now?
ចុះយ៉ាងណាបើវាមានតម្លៃត្រឹមតែមួយលានដុល្លារឥឡូវនេះ?
Are you okay? What if it's broken?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ចុះបើវាខូច?
Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Han Soo Yeon...
ហានសូយូយ៉ុន…
There she is.
នាងនៅទីនោះ។
It's really Soo Yeon.
វាពិតជាសូយូមែន។
My first love is really getting married.
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំពិតជារៀបការហើយ។
This feels strange.
នេះមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
I know. Only if we'd told her how we truly felt,
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប្រសិនបើយើងបានប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់យើង
one of us three might be standing next to her right now.
ម្នាក់ក្នុងចំនោមយើងបីនាក់អាចឈរក្បែរនាងនាពេលឥឡូវនេះ។
- Right? - It could've been me.
- ត្រូវទេ? - វាអាចជាខ្ញុំ។
Next, it's time for a congratulatory song.
បន្ទាប់វាដល់ពេលហើយសម្រាប់បទចម្រៀងអបអរសាទរ។
A big round of applause, please.
សូមអបអរសាទរជុំដ៏ធំមួយ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What on earth is that?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
What a unique way to sing a congratulatory song.
តើអ្វីទៅជាវិធីប្លែកដើម្បីច្រៀងចម្រៀងអបអរសាទរ។
Were you all surprised?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
- What is this, "The Masked Singer"? - Actually, this person is...
- នេះជាអ្វីដែលហៅថា "អ្នកចំរៀងរបាំងមុខ"? - តាមពិតបុគ្គលនេះជា ...
a new singer who is about to make his debut.
តារាចម្រៀងថ្មីដែលត្រៀមនឹងបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង
He insisted that his face must not be revealed.
លោកបានទទូចថាមុខមាត់របស់លោកមិនត្រូវបង្ហាញឱ្យឃើញនោះទេ។
We hope you to understand.
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់។
Then, it's time to listen to his performance.
បន្ទាប់មកដល់ពេលដែលត្រូវស្តាប់ការសម្តែងរបស់គាត់។
Please give him a hand.
សូមឱ្យគាត់ដៃមួយ។
Originally, there was a song that the bride and groom requested.
ដើមឡើយមានបទចម្រៀងមួយដែលកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះបានស្នើសុំ។
But I'm not familiar with that song, so I prepared something else.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងបទចំរៀងនោះទេដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីផ្សេងទៀត។
I am happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
When I met you
ពេលខ្ញុំបានជួបអ្នក
It was a gift that
វាគឺជាអំណោយនោះ
This world gave me
ពិភពលោកនេះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
My love
សំណព្វ
I love you
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Even if the world splits us apart
ទោះបីពិភពលោកបែកបាក់យើងក៏ដោយ
My love, I love you
ស្នេហាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
Even if my life comes to an end
ទោះបីជីវិតខ្ញុំមកដល់ទីបញ្ចប់ក៏ដោយ
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Soo Yeon.
សូយូ។
Did I startle you? Sorry.
តើខ្ញុំខឹងអ្នកទេ? សុំទោស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Oh, this? I'm arranging a song that I'll sing at a performance.
អូនេះ? ខ្ញុំកំពុងរៀបចំបទចំរៀងដែលខ្ញុំនឹងច្រៀងនៅការសម្តែង។
You perform too?
អ្នកអនុវត្តផងដែរ?
Can I go watch then?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
Sure. Of course you can.
ប្រាកដ។ ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
I'll give you an invitation.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការអញ្ជើញឱ្យអ្នក។
Really? Thank you.
ពិតឬ? សូមអរគុណ។
The next song has been requested by Han Soo Yeon of Class 2-3.
បទចម្រៀងបន្ទាប់ត្រូវបានស្នើដោយហានសូយូនៃថ្នាក់ទី ២-៣ ។
It's "I Love You" by Lee Jae Hoon.
វាជា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ដោយលីជេហុន។
I requested that song.
ខ្ញុំបានស្នើសុំបទចម្រៀងនោះ។
Woo Shik, how do you like this song?
វ៉ូស៊ីកតើអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
- It's nice. - It's my favorite song.
- វាល្អ។ - វាជាបទចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
It is?
វា​គឺ​ជា​ការ?
Shall I practice this song and sing it for you later?
តើខ្ញុំនឹងអនុវត្តបទចម្រៀងនេះហើយច្រៀងសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ?
Are you serious? You promised me.
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
My love, I love you
ស្នេហាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
Even if my life comes to an end
ទោះបីជីវិតខ្ញុំមកដល់ទីបញ្ចប់ក៏ដោយ
I sincerely congratulate you on your marriage.
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរដោយស្មោះចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
By the way, Ms. Han,
និយាយអីញ្ចឹងលោកស្រីហាន
I wish you happiness.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
Goodbye, Soo Yeon.
លាហើយសូយយ៉ុន។
Be happy, Soo Yeon.
សូមរីករាយសូសូយ។
Next, the bride and groom will pay their respect to...
បន្ទាប់មកទៀតកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះនឹងគោរព ...
- their parents for raising them. - Good job.
- ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេសម្រាប់ចិញ្ចឹមពួកគេ។ - ការងារ​ល្អ។
You saved me today.
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Here. This is for your performance.
នៅទីនេះ។ នេះគឺសម្រាប់ការសម្តែងរបស់អ្នក។
It's okay. I kept my promise, and that's enough.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Promise? What promise?
សន្យា? សន្យាអ្វី?
- What about this money? - Give it to her as a gift.
- ចុះលុយនេះវិញ? - ឱ្យវាទៅនាងជាអំណោយ។
Hey, it's the king.
ហេវាជាស្តេច។
We enjoyed your song.
យើងរីករាយនឹងបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
Ki Bong, Jun Ki.
គីបុង, មិថុនាគី។
- Who are you? - It's me!
- អ្នក​ជា​នរណា? - គឺ​ខ្ញុំ!
Woo Shik, what are you doing here?
វ៉ូស៊ីកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You're the masked singer who sang for Soo Yeon?
អ្នកជាតារាចម្រៀងពាក់ម៉ាស់ដែលច្រៀងឱ្យសូយយូ?
Well, it's...
អញ្ចឹងវា ...
Why are you guys here then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
And what is that stone?
ហើយតើថ្មនោះជាអ្វី?
Well, what happened was...
មែនហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ ...
Forget it. It's a long story.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
Let's go out and talk.
សូមចេញទៅក្រៅហើយនិយាយ។
Okay. Let's go outside.
យល់ព្រម។ តោះទៅខាងក្រៅ។
Hey.
ហេ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
- Watch out. - Who is that?
- ប្រយ័ត្ន។ - តើ​នោះ​ជា​នរណា?
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Hey, you...
អេ​លោក...
Who is he? What's going on now?
តើ​គាត់​ជា​នរណា? តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
I saw this scene often in movies.
ខ្ញុំបានឃើញឈុតនេះជាញឹកញាប់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
Hey, what if it's Soo Yeon's ex-boyfriend?
ហេចុះយ៉ាងណាបើវាជាសង្សារចាស់របស់សូយូយូ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Sir, your company has gone bankrupt! Get out of here!
លោកម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានក្ស័យធនហើយ! ចេញទៅ!
Get out of here, sir!
ចេញពីទីនេះលោក!
- Bankrupt? - Jun Ki, what does that mean?
- ក្ស័យធន? - មិថុនាគីតើមានន័យថាម៉េច?
Goodness.
ភាពល្អ។
Soo Yeon, you should go somewhere safe for now.
សូយូអ្នកគួរតែទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
My meteorite!
អាចម៍ផ្កាយរបស់ខ្ញុំ!
Why is that your meteorite? It's my two million dollars.
ហេតុអ្វីបានជាអាចម៍ផ្កាយរបស់អ្នក? វាជាលុយពីរលានដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។
- You promised to split it. - My money.
- អ្នកបានសន្យាថានឹងចែកវា។ - លុយ​របស់ខ្ញុំ។
- No. - My two million dollars.
- លេខ - ពីរលានដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។
What do you mean, two million dollars?
តើអ្នកចង់មានន័យថាពីរលានដុល្លារ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Hey, move!
ហេផ្លាស់ទី!
My cellphone is totally broken.
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំខូចទាំងស្រុង។
My meteorite. My meteorite...
អាចម៍ផ្កាយរបស់ខ្ញុំ។ អាចម៍ផ្កាយរបស់ខ្ញុំ ...
My two million dollars. My two million dollars. ...
ពីរលានដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។ ពីរលានដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។ ...
Who in the world took my money?
តើអ្នកណានៅលើពិភពលោកដែលយកលុយខ្ញុំ?
Why did you bring that thing here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់នោះមកទីនេះ?
Who expected this to happen?
តើអ្នកណារំពឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង?
And listen.
ហើយស្តាប់។
It's a courtesy...
វាជាការគួរសម ...
to wish your first love happiness when she gets married.
ដើម្បីជូនពរសុភមង្គលស្នេហាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលនាងរៀបការ។
Look at you. What about you?
រកមើលអ្នក។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
You even put on a mask to sing a song for her.
អ្នកថែមទាំងពាក់ម៉ាសដើម្បីច្រៀងចម្រៀងឱ្យនាងទៀតផង។
I just did that to make some money.
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីរកលុយខ្លះ។
Whatever! I don't care.
ស្អី​ក៏ដោយ! ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Guys, for one last time,
បុរសជាលើកចុងក្រោយ
let's look at the security cameras again. One last time.
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពម្តងទៀត។ ពេល​ចុងក្រោយ។
- One last time. - We already checked ten times.
- ពេល​ចុងក្រោយ។ - យើងបានឆែក ១០ ដងរួចហើយ។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
One last time, please.
សូមលើកចុងក្រោយ។
- Just give up. - One last time...
- គ្រាន់តែបោះបង់។ - ពេល​ចុងក្រោយ...
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Wasn't the trunk open earlier?
តើដើមមិនបានបើកមុនទេឬ?
I don't care!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
It opens and closes as it pleases.
វាបើកនិងបិទដូចដែលវាពេញចិត្ត។
I want to go back!
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ!
My two million dollars!
ពីរលានដុល្លារខ្ញុំ!
The wedding was a mess.
ពិធីមង្គលការគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
She showed off so much about how rich she was,
នាងបានបង្ហាញយ៉ាងច្រើនអំពីថាតើនាងជាអ្នកមានប៉ុណ្ណា
but people came to demand their money back.
ប៉ុន្តែប្រជាជនបានមកទាមទារប្រាក់របស់ពួកគេមកវិញ។
It was a total mess.
វាជាភាពរញ៉េរញ៉ៃសរុប។
- I'm an idiot for believing you. - Be quiet!
- ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់ជឿអ្នក។ - ស្ងាត់!
We blew two million dollars.
យើងផ្លុំពីរលានដុល្លារ។
- Why is this car so dirty? - What about you?
- ហេតុអ្វីបានជាឡាននេះកខ្វក់? - ចុះ​អ្នក​វិញ?
Stop fighting, you two!
ឈប់ប្រយុទ្ធគ្នាអ្នកទាំងពីរ!
- This darn car. - Quiet!
- ឡានដាន់នេះ។ - ស្ងាត់!
- Stop fighting. - You be quiet, too.
- បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។ - អ្នកក៏ស្ងាត់ដែរ។
We blew two million dollars.
យើងផ្លុំពីរលានដុល្លារ។
Darn.
ដាន។
You call this a car?
អ្នកហៅឡាននេះ?
It's basically an automatic door.
ជាទូទៅវាជាទ្វារស្វ័យប្រវត្តិ។
Darn.
ដាន។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why is this door open?
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារនេះបើកចំហ?
- Leave it. There's nothing in it. - Get rid of this junk!
- ទុកវាចោល។ មិនមានអ្វីនៅក្នុងនោះទេ។ - កម្ចាត់សំរាមនេះ!
Step into the house.
បោះជំហានចូលក្នុងផ្ទះ។
What is that sound? Wait.
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ? រង់ចាំ។
- Is that coming from the car? - Why would the car make sounds?
- តើវាមកពីឡានមែនទេ? - ហេតុអ្វីបានជាឡានធ្វើឱ្យសម្លេង?
Are you going crazy now?
ឥឡូវនេះអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
- Just come here. - Quick.
- ទើបតែមកទីនេះ។ - រហ័ស។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Why does it keep making sounds?
ហេតុអ្វីវាបន្តបង្កើតសំលេង?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
There's someone inside.
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
What are you talking about? Let me see.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
You better not be joking with the meteorite.
អ្នកមិនគួរលេងសើចជាមួយអាចម៍ផ្កាយទេ។
I'm traumatized by a meteorite today, okay?
ខ្ញុំបាក់ស្បាតដោយអាចម៍ផ្កាយថ្ងៃនេះមែនទេ?
What would be there?
តើនឹងមានអ្វីនៅទីនោះ?
(Welcome to Waikiki 2)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគី ២)
You have to leave a good impression. You haven't seen her in 10 years.
អ្នកត្រូវតែទុកចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។ អ្នកមិនបានឃើញនាងក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
Do we really have the time to care about our first loves right now?
តើយើងពិតជាមានពេលវេលាដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះស្នេហាដំបូងរបស់យើងមែនទេ?
- Woo Shik! - Is she really your girlfriend?
- វូស៊ីក! - តើនាងពិតជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
- Should I just stay here tonight? - What?
- ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះយប់នេះទេ? - ស្អី?
She has gone crazy.
នាងបានទៅឆ្កួត។
I really want to pee badly.
ខ្ញុំពិតជាចង់នោមខ្លាំងណាស់។
- Action! - Are you Bi Dam?
- សកម្មភាព! - តើអ្នកប៊ីឌី?
- You don't need to know. - Hold on. Director!
- អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។ នាយក!
Look at all the dust.
មើលធូលីទាំងអស់។
Get a grip!
ចាប់ក្តាប់!
You're telling me to go in there?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅនៅទីនោះ?
We're trapped.
យើងកំពុងជាប់។
- What is all of this? - What do you think?
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It's all for you.
វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
- Hey. - I'm sorry.
- ហេ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
There's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
- Who is this? - Us?
- តើ​នេះ​ជា​នរណា? - ពួកយើង?
We're the ones who liked Soo Yeon. Why?
យើងជាមនុស្សដែលចូលចិត្តសូយូ។ ហេតុអ្វី?